Akarsu Turizmi (Kano-Rafting)

İlin kuzeyinde bulunan Feke ilçesinden geçen Göksu Deresi’nin Akarsu Turizmi (kano, rafting) açısından potansiyeli mevcuttur. Seyahat acentalarınca zaman zaman turlar düzenlenmektedir.

Sportif Olta Balıkçılığı

Dağlık kesimdeki akarsular, dereler ile baraj göllerinde, Karataş’ta Akyatan Gölü’nde ve Yumurtalık Dalyan’da sportif olta balıkçılığına yönelik potansiyel mevcuttur.

Rüzgar Sörfü

Seyhan Baraj Gölü’nde rüzgâr sörfü yapma olanağı vardır.

Sualtı Dalış Turizmi

Karataş ve Yumurtalık sahil kesiminde sualtı dalışı yapılmaktadır.